cats : aku akan kembali dan mengambil barangku kembali dan menghajar mereka.
	dog toloong 
dog  : aku mencium sesuatu yang enak
cats : ga. bisa . napas.. gaah akhirnya aku bisa gahahahaha yo dog akhirnya aku bisa mengangkatnya, tidak sia sia aku sarapan.
dog  : hmm.. rasanya sangat enak
cats : hei dog
dog  : haaa
cats : ko ko kok bisa aku yang cape kenapa dia yang dapet ototnya? ko ko kok, ga adil ini ga adil . haa? choco muscle!?
berandal : tolong hentikan kau meremas kami terlalu erat, aku sudah tidak tahan tolong hentikan.
cats : ehehehehe, tentu saja! heii doog
dog  : ha kenapa lagi?
cats : lihat dirimu, kau sangat berotot, dan juga terlihat kuat
dog  : ya ya, terimakasih cat.
cats : lengan mu terlihat cukup besar untuk memberi pelajaran kepada berandal" itu rasa hormat.
dog  : maksudmu menghajar mereka? aku tidak suka kekerasan
cats : tidak tidak tidak, tentu saja bukan begitu maksudnya, aku hanya sedang berbicara tentang kekerasan, tetapi meng(h)ajar mereka hehe
dog  : aku tidak setuju 
cats : oke kalo gitu kau tidak akan bisa mencicipi minuman ini lagi hehe
cats : isiin coba sama maraneh wkkw 

